嘿，这是足球的重要一天，他们现在正参加世界杯决赛
克罗地亚今天击败英格兰，他们以2比1击败他
克罗地亚将在周日的决赛中与法国会面
有趣的是，每位克罗地亚球员的名字都以止痒而告终
上司每个人的动物园Chooch brazo vich巴黎边缘舒展有那么多
瘙痒，我不得不打开一瓶炉甘石洗剂，观看比赛，观看
克罗地亚进球后甚至在比赛中勇敢的守门员在这里
[鼓掌]在这里，您认为他是什么人
说在那里观看足球比赛实际上是整个我们的激动人心的比赛
如果您想知道为什么节目没有参加，办公室会停下来观看
今晚好，这就是为什么我在洛杉矶在这里比赛于11:00 am进行，所以我们认为
一个去英国的行人问题可能已经成熟了
我们旁边的山坡上的一家不错的小酒吧，名叫“狐狸与猎犬”（Fox and Hounds）
Studio City，我们问那里有很多粉丝在看比赛，所以我们
问了他们一个简单的问题，我们问您现在喝醉了吗
作品是我们要看到有人自我介绍，然后
根据介绍，我们将决定他们是否在上午11点喝醉
星期三他没事吧，让我们在这里玩，我们去
你叫什么名字，你从哪里来，我叫Anita Qureshi，我来自
英格兰的恶心，你喝醉了吗，安妮拉喝醉了
每个人都说是的，让我们找出香肠主题和一些香迪，所以我不知道
也许可以限制我的体重，我想我不知道，但我认为
香肠把它浸透了很多好旧的香肠，我不知道是
可能是英国人是下一个
所以你叫什么名字值得路乔什·伦敦·伊朗·伦敦·马德万，是的，
你们喝醉了吗，这两个点头敲定了日期，每个人都说是这个
是个坏人，对我来说是怎么回事，所以他赶上了我
我们很好，很好，很好，那些家伙中有一个12岁，对吧，我猜
没有饮酒年龄或没有饮酒的年龄，好吧，让我们看看另一个
你的名字，你有问题吗我的名字是Brielle我来自亨廷顿海滩
加州和布里埃尔你喝醉了吗是布里埃尔哦，所有人都说不好
是的，在我们10:30到达这里之前，我们先喝了两杯波旁威士忌
从那时起，嘉士伯就开始了，所以我希望这一切都是平衡早餐的一部分。
世界杯那天我们还有谁呢？你叫什么名字，你在哪里
我来自乍得·约翰逊（Chad Johnson）我来自洛杉矶和乍得，你喝醉了吗？
不好的方式乍得，我知道他会回到我们身边的，我确实做到了他的不好
乍得喝醉了，好吧，我们在这个问题上分道扬no
鸭子离开了体育馆，实际上是您在单身女郎期间喝醉了吗，不，我
是在天堂里喝醉的哦，是的，天堂的第一个规则是莱利在洛杉矶
你真的永远不知道你会遇到谁，让我们看看我们有谁
接下来，你叫什么名字，你从哪里来
名字是布莱恩（Brian），来自芝加哥（Chicago）一家，来自克罗地亚（Croatia）妈妈，姓氏是席尔瓦
代表ic4克罗地亚多么美好的一天，你喝醉了吗，布莱恩（Brian）
他最好在我途中被那套衣服喝醉80％的途中
剩下的路很快就回到那里，让他谢谢你，是的
他们击败了游戏地图中的废话，又是一个候选人
名字，你从哪里来，我叫Stephen Merchant，我是
来自英国伦敦和斯蒂芬的你喝醉了吗？
嘿，每个人都说是的，我没喝醉，因为我只是在踢足球
来这家英式酒吧吃鱼和薯条，但是里面真的很吵
我发现很难消化我的食物Stephen Merchant和Bad Chad
一起走远
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做